Đây là lần đầu tiên chúng ta tổ chức lễ Puja tại Brisbane,
và Ta rất vui mừng vì rất nhiều người đã đến đây
từ nhiều nơi khác nhau.
Các con biết rằng thông qua lễ Puja, các con,
các con đánh thức các luân xa bên trong Ta
và các con nhận được rất nhiều rung động năng lượng,
và các con đạt được,
một cách bất ngờ, một tầm cao trong nhận thức của mình.
Các con thực sự đạt được điều đó, nhưng
sau một thời gian, mọi người lại nói rằng:
Thưa Mẹ, chúng con lại bị tụt xuống.
Ngoài ra, họ cũng nói rằng:
"Khi chúng con đến Ấn Độ thì chúng con đều ổn,
và khi chúng con quay trở về, chúng con lại bị tụt xuống."
May mắn thay, bây giờ chúng ta đã có một Ashram,
đó là một điều rất tốt.
Bản thân việc có một ashram, Ta phải nói rằng,
là một điều rất, rất
tích cực bởi vì
đó là cách mà Thần Ganesha được thiết lập tại đây.
Vậy nên Ashram ở đây là để cho cuộc sống tập thể,
nhưng là cuộc sống tập thể về tâm linh.
Đó không chỉ là sống ở đây, mà là về tâm linh.
Và chúng ta phải biết một số điều nhất định về
kỷ luật mà chúng ta phải giữ gìn,
là rất quan trọng.
Đó không chỉ là một ngôi nhà nơi có... một số người
tụ họp lại để sống cùng nhau,
mà nó phải có kỷ luật.
Chỉ khi đó các con mới được giúp đỡ
bởi vì nếu các con không đến
Ashram với ý nghĩ này
rằng các con đến đó để thăng hoa chính mình,
thì sẽ chẳng có gì khác biệt
cho dù các con ở nhà
hay các con đến Ashram.
Vì vậy, có hai loại thiền định,
hai loại,
trong đó một là loại thiền định mà -
chúng ta có thể gọi là antarmana -
là chúng ta thiền định bên trong chính mình,
để tự mình thấy điều gì không ổn với chúng ta,
và cách chúng ta phải sửa chữa,
những gì chúng ta phải làm về điều đó.
Và loại kia là bahirmana,
là bên ngoài,
cách chúng ta phải sống bên ngoài.
Các con phải có kỷ luật,
điều không bị áp đặt lên các con
mà là, rất vui vẻ,
điều mà các con đã
chấp nhận
và đã thấm nhuần.
Đối với bất kỳ môn nghệ thuật nào, chẳng hạn như ở Ấn Độ, Ta không biết ở đây thế nào, nhưng
các con phải đặt mình vào sự rèn luyện nghiêm ngặt
để đạt được bất kỳ tầm cao nào.
Các con không thể làm điều đó một cách tùy tiện được.
Các con không thể cứ đón nhận mọi thứ một cách dễ dàng.
Trong Sahaja Yoga không có tapascharya,
không có sự khổ hạnh nào cho các con.
Tất cả đều là phước lành.
Nhưng các con không nên lạc lối trong những phước lành đó,
nếu các con thực sự phải đi sâu vào chính mình
một cách sâu sắc trọn vẹn.
Vậy nên, đối với antarmana, điều quan trọng là
tất cả các con nên thiền định,
sáng và tối, mỗi ngày.
Ngay cả khi các con không đánh răng cũng không sao,
nhưng các con phải thiền định, đó là điều quan trọng.
Đó là lý do tại sao Ta thấy rằng ở phương Tây
mọi người cứ liên tục bị nhiễm,
lại làm sạch, rồi lại bị nhiễm.
Mỗi lần Ta đến... đều thấy ai đó đang đau khổ
vì hoặc là... do một loại định kiến nào đó,
hoặc là, một loại baddha nào đó,
hoặc đôi khi là bản ngã hay thứ gì đó.
Nó đến rồi đi.
Nó không phải là thứ gì đó được tách bỏ vĩnh viễn.
Cũng như chúng ta phải tắm mỗi ngày,
chúng ta phải rửa sạch mình mỗi ngày,
theo cùng một cách, chúng ta phải rửa sạch bên trong chính mình.
Vậy nên thiền định là antarmana
tapaha, như các con có thể gọi tên.
Nhưng nó thậm chí không phải là một Tapaha như vậy.
Các con không cần phải đến Himalaya và ngồi đó.
Các con chỉ cần thực hiện việc thiền định này
vào sáng sớm.
Trong hệ thống Sahaja Yoga,
Ta muốn nói rằng nơi đang hoạt động tốt nhất
là ở Đức và ở Áo, hai nơi này;
và cả Anh nữa, nhưng không đến mức đó.
Ta muốn nói rằng hai nơi này đang hoạt động tốt nhất;
và thứ ba, là ở Rome.
Họ cũng có những ashram cùng loại,
nhưng đối với họ, điều rất quan trọng là đạt được
những đỉnh cao của Sahaja Yoga.
Chắc chắn rồi. Không có gì quan trọng hơn.
Luôn luôn như vậy, trong tất cả các ashram này
Ta thấy mọi người thức dậy lúc bốn giờ.
Ta cũng thức dậy mỗi ngày lúc bốn giờ.
Sau đó Ta có thể ngủ lại sau,
nhưng lúc bốn giờ là Ta đã dậy.
Họ đi tắm,
chuẩn bị cho các lễ Puja,
và sau đó ngồi xuống và thực hiện khoảng
năm, mười phút lễ Puja cho tấm hình,
và sau đó thiền định.
Sau đó họ đi ăn sáng hoặc làm gì đó.
Rồi khi họ đi làm về,
họ cũng ngồi xuống cùng nhau để thiền định,
đó là phần tập thể của việc này,
hoặc thảo luận bất cứ điều gì cần phải làm, cái gì,
làm thế nào để chúng ta lan tỏa Sahaja Yoga.
Họ chỉ nói về Sahaja Yoga,
hoặc họ quyết định những gì nên làm,
cách tốt nhất là gì
để giải quyết các vấn đề của Sahaja Yoga.
Và rồi vào ban đêm, trước khi ngủ,
luôn luôn tất cả bọn họ, tất cả bọn họ,
từng người một, ngay cả trẻ em trước khi ngủ,
đều ngâm chân trong nước,
ngồi thiền, và ngủ.
Đó là lý do tại sao Ta thấy nước Áo đã phát triển tốt như vậy,
và người Đức.
Các con biết đấy, người Đức là như vậy.
Nếu điều gì đó lọt vào đầu họ,
thì đối với họ đó là điều quan trọng nhất;
sau đó họ không hề lung lay.
Không có...
họ không có bất kỳ sự thỏa hiệp nào về những điểm đó.
Và họ bắt cơ thể mình làm việc chăm chỉ.
Bây giờ, Tapa trong việc này là gì
- sự khổ hạnh?
Đó là cơ thể chúng ta đã quen với một kiểu sống nào đó.
Ở Ấn Độ cũng vậy, tất cả chúng ta đều như thế ở Ấn Độ
- mọi người sẽ thức dậy vào buổi sáng,
và họ sẽ ngồi làm Lễ Puja,
hoặc họ sẽ ngồi thiền.
Ý Ta là, điều đó là hiển nhiên,
các con không cần phải bảo họ.
Bởi vì đó là điều truyền thống phải làm ở Ấn Độ:
luôn luôn khi họ thức dậy, đi tắm,
họ luôn làm một số nghi thức Lễ Puja,
tất cả bọn họ.
Nếu họ là người theo Đạo Thiên Chúa, họ cũng sẽ ngồi xuống và cầu nguyện.
Người Hồi giáo, họ sẽ làm lễ namaaz.
Đó là một kiểu thực hành,
và sự giáo dục của gia đình.
Ở đây Ta thấy rằng các bậc cha mẹ
không chịu trách nhiệm
truyền đạt bất kỳ thông tin nào cho con cái
về việc rèn luyện kỷ luật cho bản thân chúng,
bởi vì trẻ con cũng cực kỳ hung hăng.
Chúng không muốn biết về điều đó.
Vì vậy cha mẹ cũng không dám bảo chúng
rằng: "Điều này tốt cho con, hãy làm theo cách này;
tốt hơn là con nên thiền."
Họ sợ rằng họ có thể mất con cái
nếu họ nói với chúng như thế này.
Hoặc, "Con hãy cầu nguyện", hay "Con hãy dậy vào giờ này".
Các con không dám bảo chúng rằng con hãy dậy vào giờ này.
Đây là tội ác lớn nhất ở phương Tây,
nếu các con bảo chúng rằng:
"Con phải dậy lúc bốn giờ" - chà.
Nó giống như hình phạt tồi tệ nhất.
Nhưng một khi các con bắt đầu dậy sớm vào buổi sáng,
các con sẽ có thói quen, và sau đó các con sẽ ngủ sớm.
Sau đó các con có thể ngủ sớm.
Dậy sớm vào buổi sáng, thực sự,
sẽ giúp ích cho các con cả ngày.
Vì vậy hãy bắt đầu kiểu thực hành này.
Các con phải thiền mỗi ngày,
và đây là lý do tại sao Ta thấy mọi người,
bất cứ khi nào Ta đến, họ lại bị nhiễm trở lại,
có điều gì đó không ổn.
Điều này sai, điều kia sai;
họ bị nhiễm chỗ này chỗ kia. Tại sao các con lại phải như vậy?
Ngày qua ngày, các con phải thăng hoa.
Ngày qua ngày, các con nên ở một trạng thái cao hơn nhiều,
và sự giáo dục mới này phải đến từ bên trong chúng ta,
rằng chúng ta là các Hành giả Sahaja.
Và chúng ta không chỉ ở đây,
chỉ để có thức ăn ngon và có khoảng thời gian vui vẻ
hay những cuộc gặp gỡ thú vị, mà chúng ta ở đây
để trở thành những nhân cách độc đáo đó,
những người cần thiết để nâng nhân loại
lên một trạng thái cao hơn.
Vì vậy bây giờ, các con phải chịu trách nhiệm cho chính mình.
Các con phải tự chăm sóc bản thân
và các con phải tự nhủ với chính mình:
"Ông này, Bà nọ,
làm ơn hãy cư xử cho đúng mực."
Nếu không, các con sẽ đánh mất Sahaja Yoga.
Nó sẽ không giúp ích được nhiều cho các con.
Chúng ta có thể tăng về số lượng,
nhưng về mặt chất lượng chúng ta sẽ thiếu sót;
và một cuộc tấn công của sự tiêu cực có thể kết liễu
số lượng mà chúng ta nghĩ là quá nhiều đó
- điều này đã từng xảy ra một lần.
Vì vậy bây giờ, tất cả các con phải phát triển
sự cống hiến đó cho chính mình,
để tìm ra vấn đề của mình là gì,
và làm thế nào các con phải sửa chữa nó.
Nếu việc này được thực hiện mỗi ngày, Ta có thể đảm bảo với các con,
các con sẽ không gặp bất kỳ vấn đề nào.
Suy nghĩ của các con sẽ dừng lại,
các vấn đề của các con sẽ được giải quyết,
và các con sẽ không bị bế tắc nào cả,
bởi vì các con đã rửa sạch chúng.
Nhưng nếu các con để chúng lại trên bản thể của mình,
thì chúng sẽ lớn lên, và chúng trở nên to lớn.
Vì vậy không nên có sự uể oải,
trong việc thiền định,
mà các con sẽ bắt đầu thực hiện một cách vui vẻ, sau một thời gian.
Các con sẽ không thấy hạnh phúc nếu các con chưa làm điều đó.
Nhưng lúc đầu các con sẽ phải thúc ép bản thân,
và tự nhủ với chính mình
rằng cơ thể này phải được làm sạch;
nhưng hơn cả cơ thể đó,
tâm trí và trí tuệ này, cả hai,
đều phải được sửa đổi.
Để trở thành một công cụ của Thượng đế,
các con phải hoàn hảo,
nhân cách hoàn hảo,
nếu không chúng ta có thể sẽ không thể truyền tải
thông điệp của Sahaja Yoga theo cách đúng đắn.
Nhiều người nói rằng:
"Chúng con đã phó thác cho Mẹ,
và chúng con đã phó thác cho Bà,
và khi phó thác chúng con sẽ có được mọi thứ."
Nhưng các con đang phó thác cái gì?
Đó có phải là một trái tim trong sạch,
hay một trái tim chứa đầy đủ loại điều sai trái?
Hay đó là trí thông minh,
thứ trí thông minh trong sạch rất ưu việt?
Hay là, các con đang bước ra
với tất cả sự ngạo mạn của mình?
Vì vậy, mặc dù dòng sông Hằng của Sahaja Yoga đang chảy,
các con vẫn phải có độ sâu của một cái bình.
Một hòn đá không thể múc được chút nước nào.
Với trẻ em cũng vậy.
Tất nhiên, khi chúng đi đến Ấn Độ,
Ta chắc chắn rằng chúng sẽ hình thành những nề nếp đúng đắn,"
và chúng sẽ hình thành các phương pháp thiền định đúng đắn.
Rõ ràng là chúng ta chưa bao giờ có
ý thức về Thần tính ở phương Tây.
Bất cứ điều gì chúng ta có, bất cứ điều gì chúng ta nhận được
từ nhà thờ hay từ bất kỳ
giáo đường Do Thái hay những nơi tương tự,
thì chỉ là từ Chủ nhật này sang Chủ nhật khác, Chủ nhật này sang Chủ nhật khác;
đối với người Hồi giáo thì là từ thứ Sáu này sang thứ Sáu khác, thứ Sáu này sang thứ Sáu khác,
là xong.
Nhưng điều đó chẳng dẫn họ đi đến đâu cả.
Vì vậy chúng ta phải làm điều gì đó về việc này.
Các vấn đề sẽ được giải quyết ngay lập tức.
Các con không cần phải ngồi xuống và suy ngẫm
rồi lo lắng: làm sao mình giải quyết được vấn đề của mình đây?
Nó sẽ được giải quyết.
Nhưng điều không thể giải quyết được
chính là những thói quen mà các con đã hình thành,
những thói quen lười biếng.
Ta có thể hiểu được ở London
nếu mọi người lười biếng, nhưng họ không như vậy.
Họ đã trở nên cực kỳ,
cực kỳ chăm chỉ,
năng động,
và cũng rất tận tụy.
Làm thế nào họ đạt được điều đó?
Chỉ bằng cách biết rằng sự tận tụy này mang lại
tất cả sự thanh lọc, và tất cả các quyền năng.
Bây giờ, giả sử công cụ này không sạch sẽ.
Các con thậm chí sẽ không thể nghe thấy Ta,
nó thật vô dụng.
Vì vậy công cụ của chúng ta phải hoàn hảo
để thể hiện Sahaja Yoga.
Nếu không, tất cả những khiếm khuyết có thể gây ra tác động kép;
như là, đầu tiên nó sẽ ảnh hưởng đến các con,
các con không bao giờ có thể cảm nhận được lợi ích trọn vẹn của Sahaja Yoga,
và thứ hai, nó sẽ ảnh hưởng đến những người gặp gỡ các con,
và dần dần họ sẽ nhận ra
có điều gì đó không ổn với các con.
"Một kiểu điên rồ ngầm nào đó",
họ sẽ nói, "Sahaja Yoga này là vậy,
bởi vì tôi không thấy điều gì tuyệt vời ở người này cả."
Anh ta nửa nọ nửa kia."
Một khi các con bắt đầu đi sâu hơn vào bản thể của mình,
các con sẽ ngạc nhiên rằng mình có thể phát triển
những năng lực
khiến các con phải kinh ngạc về chính mình.
Tất nhiên là có những phước lành, có những phép màu,
nhưng hãy nghĩ về năng lực của chính các con.
Năng lực của các con là gì?
Các con có thể làm được đến đâu
trong việc chữa lành cho mọi người?
Chúng ta có vài người ở Bombay,
và cũng có rất ít người ở Pune.
Nhưng họ luôn sẵn sàng để chữa lành.
Một số người trong số họ đang đi đến các ngôi làng.
Bây giờ họ đã xin Ta cấp cho họ một chiếc xe jeep,
để họ có thể đưa một nhóm nhạc đến các ngôi làng
và hát ở đó,
và đạt được
số lượng Hành giả Sahaja lớn hơn.
Nhưng khi họ quay trở về, ngay lập tức,
dù họ đến vào ban ngày hay ban đêm,
họ rửa chân ngay lập tức
trước tấm hình.
Ngoài ra để bảo vệ chính mình,
các con phải tự thực hiện bandhan cho mình,
mọi lúc.
Không phải là các con nên nói: "Bây giờ, con ổn rồi."
Các con không nên nói rằng: "Con hoàn hảo rồi."
Các con không nên nói: "Bây giờ con là một Hành giả Sahaja."
Đừng bao giờ, đừng bao giờ nghĩ như vậy.
Khoảnh khắc các con bắt đầu nghĩ mình hoàn hảo,
là các con xong rồi.
Vì vậy trước khi ra ngoài, các con phải thực hiện bandhan đúng cách.
Cũng như trước khi đi ngủ, các con phải thực hiện bandhan đúng cách.
Hãy đặt sự chú tâm lên Sahasrara và sau đó đi ngủ.
Thật đáng kinh ngạc về cách mọi thứ diễn ra.
Ngay lập tức các con sẽ biết một người
có thiền định hay không, ngay lập tức.
Giống như người đó là người
đã tắm cho đứa trẻ.
Mặc dù người đó đã tắm cho đứa trẻ,
nhưng bản thân người đó vẫn chưa tắm.
Các con có thể nhận ra, sự khác biệt giữa hai điều này.
Theo cùng một cách, những người vẫn đang thiền định
mỗi ngày, buổi sáng và buổi tối,
không cần quá nhiều thời gian.
Các con thấy đấy, chúng ta lãng phí tất cả thời gian của mình
vào những chuyện vô nghĩa.
Khi có sự thấu hiểu trọn vẹn về chính mình,
và sự thấu hiểu trọn vẹn về những rung động năng lượng này,
thì chỉ khi đó các con mới có thể xử lý chúng đúng cách.
Tất cả kiến thức này là dành cho các con.
Hoàn toàn miễn phí như các con biết đấy,
và tất cả sự tinh thông này có thể là của các con.
Vì vậy đừng chỉ cảm thấy thỏa mãn:
"Được rồi, hôm nay là Chủ nhật, chúng ta sẽ đến nhà thờ,
cầm lấy cuốn thánh ca, hãy hát bài thánh ca số
này số kia, rồi lại ngồi xuống, đứng lên, ngồi xuống."
Trở về nhà vẫn y nguyên như vậy.
Vì vậy hôm nay Ta thực sự đã nghĩ đến việc nói với tất cả các con
rằng các con phải phát triển chiều sâu bên trong chính mình.
Và nếu các con không thể phát triển chiều sâu đó,
thì các con vẫn là người tầm thường.
Thực ra tất cả những bí mật vĩ đại về Nữ thần
hay quyền năng của Bà, đã không được kể cho bất cứ ai như thế.
Không bao giờ.
Chỉ khi họ đã hoàn thiện sự hợp nhất của mình
- Ta muốn nói là ý niệm trọn vẹn, sự thấu hiểu trọn vẹn
giữa sự hợp nhất của Thượng đế
và mối quan hệ của các con với điều đó,
một cách tuyệt đối –
không ai sẽ làm bất cứ điều gì trước đó.
Bây giờ thời thế, của Sahaja Yoga, thật đơn giản
đến nỗi ngay khi các con đạt được Sự Khai ngộ,
các con có thể bắt đầu trao Sự Khai ngộ cho người khác.
Ngay lập tức.
Ngay dưới bàn tay mình các con sẽ thấy
Kundalini sẽ chuyển động.
Các con đặt tay lên đầu ai đó,
và các con sẽ thấy người đó nhận được sự khai ngộ.
Đó là sự thật.
Nó chỉ hoạt động theo cách đó.
Nhưng điều đó có nghĩa là, đối với nhiều người:
"Ồ, chẳng có gì phải làm cả.
Rốt cuộc, tất cả đều do Mẹ làm,
chúng ta chỉ vừa đạt được điều gì đó thôi."
Các con luôn có thể hiểu rằng
Mẹ chỉ có thể làm việc trên một công cụ thật tốt,
chứ không phải một công cụ yếu kém.
Vì vậy bây giờ, chúng ta có một số hành giả Sahaja rất tuyệt vời
những người đã đi rất sâu vào điều này.
Luôn luôn như vậy, bất cứ khi nào Ta hỏi,
họ đều nói: "Thưa Mẹ, ngày nào chúng con cũng thờ phượng.
Chúng con thờ phượng sáng và tối, bằng mọi cách, mỗi ngày.
Chúng con hoặc là rửa chân
và ngồi trước tấm hình của Mẹ
và thờ phượng tấm hình của Mẹ,
hoặc là vào buổi sáng
chúng con cũng làm điều gì đó tương tự như vậy."
Và thật đáng kinh ngạc, các con có thể nhận ra họ ngay lập tức.
Có thể có sáu trăm người tại sân bay,
nhưng ngay lập tức Ta biết
ai là người đã thiền định mỗi ngày.
Bây giờ, điều đó là dành cho chúng ta.
Chúng ta đã thực hành Sahaja Yoga trong suốt,
giờ đây, hơn hai mươi năm qua,
và bây giờ chúng ta đang bước sang năm thứ hai mươi mốt,
chúng ta có thể nói vậy; nhưng Ta đã sẵn sàng, các con thấy đấy, nó là như vậy,
bởi vì lúc đó là năm 1970, và bây giờ là năm 1990,
vậy là tất cả những điều này, cộng thêm năm chín mươi mốt.
Chúng ta đã có quá nhiều thời gian.
Tất nhiên, Ta muốn nói rằng,
các con đã không nhận được Sự Khai ngộ vào thời điểm đó;
nhưng bất kể các con nhận được Sự Khai ngộ vào lúc nào,
Ta đã không phán xét các con tiến xa đến đâu trong đó.
Ta đã nói: "Trước tiên hãy để họ nhận được Sự Khai ngộ của mình."
Họ đã nhận được Sự Khai ngộ.
Vì vậy, một khi họ đã nhận được Sự Khai ngộ, các con thấy đấy,
những người thực sự
cảm thấy có trách nhiệm,
ngay từ ngày đầu tiên họ đạt được điều đó,
ngay từ ngày đầu tiên.
Ta đã không phải bảo họ.
Ta không nói về người Ấn Độ, Ta đang nói về những người khác.
Và họ đã làm, họ đã cho thấy
sự tiến bộ to lớn, to lớn.
Chúng ta đã gửi cho các con những chàng trai Ấn Độ từ đó,
những cô gái Ấn Độ từ đó,
chỉ để các con biết rằng
họ cũng có thể giúp các con trong Sahaja Yoga.
Chắc chắn có thể giúp các con.
Các con phải có một mẫu người phù hợp,
và các con sẽ ngạc nhiên về cách sống của họ,
rằng họ có thể truyền đạt mọi thứ,
và họ ít bận tâm nhất về bản ngã của mình.
Chẳng có chút bản ngã nào cả.
Vì vậy, các con không đạt được tất cả những điều này cho bản ngã của mình.
Các con đạt được điều đó bởi vì
các con là người tìm kiếm,
và giờ đây các con đã trở thành Hành giả Sahaja.
Vì vậy, cần phải hiểu rằng đó không phải là
một điều gì đó giống như lợi thế về mặt tiền bạc,
hay điều gì đó mà mình phải có quyền lực,
thế này, thế kia;
bởi vì nếu các con không thiền định,
sự chú tâm của các con sẽ hướng vào những thứ như vậy.
Ngay lập tức các con sẽ bắt đầu suy nghĩ:
Liệu mình có thể trở thành lãnh đạo không?
Được rồi, nếu không thì: "Mình có nên hạ thấp người lãnh đạo không?
Làm sao mình có thể xúc phạm anh ta?
Làm sao mình có thể tranh đấu vì điều đó? Làm sao mình có thể làm điều đó?
Làm sao mình có thể giải quyết theo cách này?"
Các con cũng cố gắng xúc phạm nữa.
Nếu không thể, đôi khi các con có thể sử dụng bạo lực,
sự tức giận,
bởi vì các con vẫn chưa, Ta nên nói là,
tiến hóa, tiến hóa nhiều đến thế,
trưởng thành nhiều đến thế, khôn ngoan nhiều đến thế.
Vì vậy bây giờ, điều các con phải làm
là... ngay tại
khoảnh khắc đầu tiên khi các con thức dậy vào buổi sáng,
trước hết các con hãy nói rằng: "Để xem nào,
trách nhiệm của mình với tư cách là một Hành giả Sahaja là gì?"
Sau một thời gian, các con sẽ bắt đầu thưởng thức nó,
bởi vì nó sẽ mang lại cho các con những sức mạnh to lớn,
những trải nghiệm to lớn như vậy.
Vậy thì, các con hãy ngồi xuống với tâm trí rất khiêm nhường,
và trước hết hãy nói: "Thưa Mẹ, nếu con có bất kỳ bản ngã nào, xin hãy lấy nó đi.
Thưa Mẹ, nếu con có bất kỳ định kiến nào,
xin hãy lấy nó đi; bởi vì
con hoàn toàn là một người tìm kiếm,
con không muốn tất cả những thứ này."
Nhưng nếu các con không thiền định,
thì Ngài Bản ngã này sẽ bí mật len lỏi vào các con,
và các con có thể cố gắng trở thành lãnh đạo,
hoặc các con sẽ thực hiện một kiểu khẳng định nào đó,
một kiểu hành động ngu ngốc của bản ngã,
mà chúng ta có rất nhiều trong Sahaja Yoga.
Nếu các con viết chúng ra,
các con sẽ không biết làm sao để nhịn cười.
Vì vậy để cảnh báo bản thân, Ta muốn nói rằng
cách duy nhất để bảo vệ chính mình là thực hiện
thiền định vào buổi sáng và buổi tối,
và cũng phải giữ mình trong vòng bandhan hoàn chỉnh.
Vai trò của các con rất quan trọng
và thời điểm này rất quan trọng,
cực kỳ quan trọng.
Các con không biết rằng,
trong lịch sử tâm linh
chưa ai có thể làm được nhiều như các con có thể làm.
Vì vậy, nếu các con thực sự
thực hiện Antarmana,
nếu các con thực sự nhìn vào bên trong chính mình,
trong khi thiền định, các con nhìn thấy chính mình, các luân xa của mình và tất cả những điều đó,
và rồi các con tìm ra sự nội quan này:
Tại sao mình lại như thế này?
Hãy tách biệt khỏi bản thân, tự mình nhìn nhận:
"Tại sao mình lại như thế này? Tại sao mình lại làm như thế này?"
Tại sao mình lại nghĩ như thế này? Mình là ai?"
Khi những câu hỏi này được trả lời,
các con sẽ biết tất cả giá trị, phẩm giá của mình.
Ta không biết Ta nên nhấn mạnh bao nhiêu,
cần nhấn mạnh thêm bao nhiêu nữa
về tầm quan trọng của việc thiền định, mỗi ngày.
Giống như những quảng cáo các con thấy,
mỗi ngày chúng cứ liên tục dội bom
vào đầu các con, và:
Mua cái này, mua cái kia, mua, mua, mua, mua, mua.
Nó có tác dụng.
Theo cùng một cách, mỗi ngày các con phải
tự dội bom chính mình: "Nào, thiền định.
Hãy thiền định. Hãy thiền định."
Rồi các con sẽ ngạc nhiên
rằng khi các con đi ra ngoài, các con sẽ thấy điều gì đó đẹp đẽ;
ngay lập tức các con sẽ đi vào nhận thức không suy nghĩ.
Không cần phải làm gì cả.
Ngay khi các con gặp một Hành giả Sahaja, ngay lập tức đi vào trạng thái không suy nghĩ;
người kia nữa, cả hai các con sẽ đi vào trạng thái đó.
Các con bắt đầu thưởng thức mọi thứ theo một cách rất khác.
Và những cảm giác đẹp đẽ như vậy ùa đến,
sự an toàn đẹp đẽ như vậy được xây dựng nên
khiến các con ngạc nhiên:
"Làm sao mình có thể được như thế?
Làm sao mình có thể cảm nhận những sự an toàn này đang tự biểu lộ
theo một cách đẹp đẽ như vậy?"
Bởi vì nếu các con, giả sử, đã được gột rửa và sạch sẽ
- điều đơn giản, trong cuộc sống hàng ngày –
thì trước khi chạm vào bất cứ cái gì, mọi thứ các con đều cẩn thận
để các con không làm bẩn lại chúng.
Nếu có một chiếc sari bị bẩn, hoàn toàn bẩn,
thì nếu có hai vết bẩn hay một trăm vết bẩn,
cũng chẳng có gì khác biệt.
Nhưng khi nó hoàn toàn sạch sẽ, thì
ngay cả một vết nhỏ nhất các con cũng có thể lo lắng,
bởi vì mọi người sẽ thấy điều đó.
Theo cùng một cách,
trừ khi và cho đến khi các con làm sạch chính mình mỗi ngày,
các con sẽ không biết có điều gì sai với mình.
Ta hy vọng các con sẽ chú tâm hoàn toàn vào những gì Ta đã nói ở đây hôm nay,
với sự chú tâm hoàn toàn
vào bản thể bên trong của các con
đang phóng chiếu ra ngoài,
như một nhân chứng cho chính mình.
Chỉ cần xem cách các con nói chuyện với người khác:
"Tại sao mình lại nói như vậy?
Cần gì phải nói chứ?"
Và rồi các con sẽ bắt đầu hiểu
rằng đằng sau tất cả những điều này
là một điều buồn cười nào đó đang diễn ra trong não mình,
và bộ não này phải được sửa chữa
- Rất quan trọng.
Bây giờ, vào cuối ngày chúng ta nên tìm hiểu:
Mình đã làm được những điều tốt đẹp gì cho Sahaja Yoga?
Ngoài ra, chúng ta có thể tìm hiểu, "Mình đã
chưa đạt chuẩn mực trong Sahaja Yoga như thế nào?"
Nếu điều đó có thể thực hiện được,
các con hãy tìm hiểu: "Mình đã đi được bao xa
với những quyền năng này để lan tỏa Sahaja Yoga?
Mình có thể đi bao xa?"
Điều đó thật đáng chú ý bởi vì,
như Ta đã nói với các con, ở Áo chúng ta có vài chàng trai
là những người luôn luôn nghiên cứu về Sahaja Yoga.
Họ đã đọc sách của Adi Shankaracharya,
cuốn mà Ta vẫn chưa đọc.
Họ đã đọc đủ mọi thứ,
chỉ để tìm xem họ đang ở đâu,
và kết quả là
chính họ tiếp tục phát triển
rất, rất sâu vào bên trong bản thể của họ;
nhưng theo cách đó, các con thấy đấy,
các con tiếp tục phát triển sâu, sâu, sâu, sâu, sâu hơn nữa,
và các con sẽ ngạc nhiên rằng càng đi sâu,
các con sẽ không khoe khoang, các con sẽ không khoe khoang.
Các con sẽ chỉ tỏa ra thôi.
Giống như, một quý ông nọ đã từng đến nhà Ta
và mọi người nói: "Mẹ ơi, có luồng mát nào đó đã vào nhà.
Có vẻ như có luồng mát nào đó đã vào. Đúng, đúng, có một luồng mát đang đến."
Anh ấy không nói gì, không làm gì cả.
Chỉ bước vào trong nhà:
Một luồng mát đã đến.
Các con chỉ cảm thấy thôi, các con biết đấy;
giống như nếu các con đi vào trong rừng,
và các con thấy sự tĩnh lặng hoàn toàn, ngay cả những chú chim cũng không hót,
thì hãy biết rằng có một con hổ đang ngồi đó.
Con hổ không làm gì cả; có lẽ nó chỉ đang ngủ, tội nghiệp.
Nhưng cả nơi đó đều kính sợ trước sự hiện diện của nó, các con thấy đấy.
Theo cùng một cách như vậy, một hành giả Sahaja, ở bất cứ đâu, sẽ nổi bật.
Hãy nhìn vào các vị thánh này, họ không biết
làm cách nào để thậm chí đưa Kundalini đi lên,
nhưng họ là những người rất thanh khiết.
Họ chưa bao giờ đưa Kundalini của ai đi lên.
Họ chưa bao giờ ban Sự Khai ngộ cho bất kỳ ai.
Họ là những người cực kỳ thanh khiết.
Không còn sự bất tịnh nào sót lại trong họ.
Và vì vậy, họ có thể tạo ra biết bao nhiêu:
những vần thơ nào, những tác phẩm nào,
những ý tưởng tâm linh, tâm linh nào,
những câu nói nào; ý Ta là, thật to lớn –
chiều sâu như vậy trong bất cứ điều gì họ làm,
sự hiệu quả như vậy.
Giờ đây, chúng ta ở đây để đạt được tâm linh của mình,
không phải để kiếm tiền,
không phải để giành địa vị,
quyền lực - không gì cả. Chúng ta ở đây để đạt được tâm linh của mình,
và trong tâm linh đó, tất cả đều ở đó.
Tất cả sự thỏa mãn,
mọi thứ đều ở đó.
Nó sẽ có tác động lên con trẻ.
Nó sẽ có tác động lên môi trường xung quanh,
về mọi mặt, và lên nhân cách.
Vì vậy, đó không phải là vấn đề các cá nhân làm điều đó,
mà là tập thể cùng làm.
Tập thể trông phải là một điều đẹp đẽ.
Vì vậy các con nên có, Ta muốn nói là, trong một ashram,
một buổi thiền tập thể.
Ở Áo, họ làm điều đó vào sáng sớm,
lúc bốn giờ, một cách tập thể.
Vì vậy, họ biết có bao nhiêu người ở đó,
và bao nhiêu người vắng mặt, chuyện này, chuyện kia.
Nhưng Ta đã nói: "Đừng chỉ trích. Hãy chờ xem."
Khi những người thiền định như vậy
vươn lên rất cao, những người khác bắt đầu noi theo họ.
Vì vậy, đừng nghĩ về người khác: anh ta dậy lúc mấy giờ.
Chính là mình; mình phải tự chăm sóc bản thân mình.
Điều đó rất ích kỷ: Swarth.
Các con phải biết ý nghĩa của Swa
- đó là sự ích kỷ –
và khi các con biết ý nghĩa đó, thì các con sẽ không bận tâm
bất cứ điều gì ai đó có thể nói, bất cứ điều gì ai đó có thể cố làm.
Giả sử chồng của các con có tính khí kỳ quặc:
Ồ, không sao đâu. Anh ấy sẽ thay đổi thôi.
Giả sử vợ của các con có tính khí kỳ quặc: Không sao đâu, cô ấy sẽ thay đổi thôi.
Không có gì quan trọng cả. Đối với các con, đây là việc quan trọng nhất phải làm,
và tất cả những ai đã suy nghĩ như thế này
và đã hành động như thế này,
đều đứng trên mọi thứ.
Không gì có thể hạ gục họ.
Vì vậy, hôm nay là ngày đầu tiên ở Brisbane.
Ta ban phước cho tất cả các con, để các con có
ý niệm trọn vẹn này về bản thân mình,
tại sao các con lại ở trên trái đất này,
và công việc vĩ đại nào mà các con phải làm.
Mỗi người trong các con đều có khả năng.
Mỗi người trong các con đều có thể làm được điều đó,
nhưng các con... Ta yêu cầu các con
rằng các con hãy thấm nhuần những phẩm chất này bên trong các con,
những phẩm chất vốn đã có ở đó.
Ý Ta là, Ta sẽ không nói là "thấm nhuần", mà là các con hãy thể hiện chúng ra,
và một khi các con bắt đầu thể hiện,
hãy xem khí chất của các con như thế nào.
Chúng ta sẽ chăm sóc con cái của các con; đừng lo lắng.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho các con.